Ibu mertua, Hiral, cepatlah datang.
Kita harus memulai
upacara kunyit.
Ayah.  - Ya?
Mereka tidak cukup, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Apa?  - Dekorasinya, Ayah.
Itu tidak cukup untuk pernikahan.
Sesuatu yang hilang.
Ya, saya juga berpikir demikian.
Pergi dan dapatkan
bunga dari pasar.
Oke.  - Berhenti!
Dekorasinya tidak
kurang, otak Anda kurang.
Goblog sia!
Apakah Anda tahu di mana
bunga-bunga ini akan berakhir besok?
Di tempat sampah.
Dan apakah Anda ingin saya membelanjakan
uang hasil jerih payah saya untuk ini?
Ini adalah upacara kunyit Titli.
Saya tidak ingin membuang-buang uang.
Tapi, Ayah..
- Jangan membuatku kesal.
Pergi dan dapatkan
tagihan untuk permen.
Tapi, Ayah.  - Pergi!  - Oke.
Jayshree!  - Ya, ibu mertua!
Apakah Titli siap atau tidak?
- Dia akan datang dalam dua menit.
Titli, ayo cepat, sayang.
Ibu mertua, saya akan
pergi dan memeriksa teras.
Oke, pergi.
- Semuanya sudah siap di sini.
Oke.
Jangan khawatir,
fokus saja pada rencana.
Kami akan melakukan apa yang telah
kami rencanakan, apa pun yang terjadi.
Semoga kunyit membuat
wajah Anda bercahaya.
Semoga kalian selalu
bahagia menikah.
Semoga Rahul selalu membuatmu bahagia.
Semoga Anda tidak pernah
memiliki air mata di mata Anda.
Dan jika Anda melakukannya, itu
seharusnya menjadi air mata kebahagiaan.
Dan saya mengatakan bahwa air
mata Anda harus keluar dari hidung Anda.
Hai!
- Kamu anak laki-laki yang nakal!
Kamu terlalu banyak!
Ibu, kemarilah sebentar.  - Oke.
Duduklah..
Ritualnya belum selesai.
'Aku ingin membeli
'Gharchola' untukmu.'
'Seandainya saya mengambil
sesuatu dari pilihan saya'
'kamu akan menolak
menikah denganku.'
'Jadi, saya meminta kakak
ipar untuk membantu saya.'
'Tidak peduli apa yang
mungkin kita lalui dalam hidup'
'apa pun, keraguan apa pun,
kita akan berbicara satu sama lain.'
'Dan tidak dengan orang ketiga.
- Tidak pernah.'
Sayang, pikiran apa yang
membuat Anda tersesat?
Tidak ada, Bibi,
semuanya baik-baik saja.
Pakai sampai pernikahan.
- Bagaimana ini bisa membantu, Bu?
Ini akan menangkal mata
jahat pada pengantin kita.
Hiral, Bhakti, ayolah..
Mulai bekerja.
Pekerjaan yang mana?
Pengantin wanita harus bersiap-siap.
Kalian berdua harus melakukannya.
Ayo, siapkan dia dengan cepat.
Nenek, biarkan Hiral.
Jika dia bersiap-siap, kapan dia
akan membantuku bersiap-siap?
Selain itu, dia terlalu
lama untuk bersiap-siap.
Ya, Nenek, dia benar.
Dan saya ingin memakai
'Lehenga' termahal hari ini.
Jadi, itu akan
memakan waktu ekstra.
Titli akan terlambat.
Aku akan membantunya
bersiap-siap, ayo pergi.
Tapi, sayang, bagaimana
kamu akan mengaturnya sendiri?
Bibi, dua lebih baik
dari satu, bukan?
Mari kita pergi, Bhakti.
- Datang.
Hati-hati, oke?  - Ya.
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
Nenek akan memarahiku
dan begitu juga paman.
Tapi ini juga perlu dilakukan.
Tapi tanpa memberitahu siapa pun?
Ya Tuhan!  Aku sangat bingung.
Kami tidak bisa keluar
setelah upacara kunyit
dan itu adalah masalah besar.
Anda memberi tahu saya, apa yang harus saya lakukan?
Dengarkan aku.
Berapa kali sejak tadi malam
Anda menelepon Rahul?
Dan dia tidak menjawab
atau menelepon kembali.
Dengarkan aku, pergi dan
bicaralah dengan Rahul, tatap muka.
Jika dia menyembunyikan sesuatu
dari Anda, Anda akan segera tahu.
Dan kemudian Anda bisa
menanyakan alasannya.
Percayalah padaku, Titli, kamu
tidak melakukan kesalahan apapun.
Anda memiliki hak untuk
menghilangkan keraguan Anda.
Apakah Anda yakin akan
menangani semuanya di sini?
Ya, saya akan menanganinya, pergilah sekarang.
Baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pasti ada orang di luar.
Jangan lewat
pintu, lewat jendela.
Tunggu sebentar..
Biarkan aku melihat wajahmu.
Oke, pergi sekarang.
Tuhan, jaga semuanya.
Hati-hati.
Selamat tinggal.  - Pergi..
Mengapa Titli menelepon saya dan
meminta saya untuk datang ke sini?
Itu juga, sebelum pernikahan.
Dia juga menelepon saya kemarin.
Saya pikir.. Tidak..
Bisakah dia mengetahuinya?
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Semuanya berjalan baik dan..
'Titli gelisah.'
'Setelah melihatnya
sepertinya ada yang tidak beres.'
Titli, kita akan bertemu
dalam beberapa waktu
jadi, mengapa Anda
menelepon saya tiba-tiba?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- TIDAK.
saya ingin berbicara dengan Anda
tentang 'Gharchola'.
'Oh, terima kasih Tuhan!
Saya khawatir tanpa alasan.'
Rahul, saat aku bertemu
denganmu di pasar
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda
datang untuk membeli 'Gharchola' untuk saya
dengan adik iparmu.
Tapi 'Gharchola' yang
kau berikan padaku
telah dipakai oleh seseorang.
Ini bukan hal baru.
- Apakah kamu serius, Titli?
Anda memanggil saya
ke sini karena alasan ini?
Kita bisa membicarakannya
di telepon juga.
Tentu saja, kita bisa
tetapi hanya jika Anda telah
menjawab panggilan saya.
Apakah Anda tahu bahwa saya
memanggil Anda berkali-kali?
Tetapi Anda tidak menjawab
satu pun panggilan saya.
Anda tidak menelepon
kembali di pagi hari juga.
Rahul, jika itu
'Gharchola' tua ibumu
Saya tidak masalah memakainya.
Tetapi mengapa Anda
menyembunyikan kebenaran dari saya?
Saya hanya ingin tahu itu.
Dan saya ingin tahu mengapa
menurut Anda saya pembohong?
Saya tidak berharap Anda
menjadi begitu tidak dewasa.
Titli, ini adalah
musim pernikahan.
Orang berbelanja online.
Mereka mencobanya dan mengembalikannya.
Itu mungkin saja
bahwa hal yang sama
terjadi dengan gaun ini juga.
Ada yang memesannya,
mencobanya lalu mengembalikannya.
Saya pergi ke toko, saya
menyukainya, jadi saya membelinya.
Anda tidak bisa menyalahkan saya untuk ini.
Dengar, Titli, jika kamu mau,
aku akan membeli 'Gharchola' baru.
Ayo, ayo pergi.
- Tidak.. Bukan seperti itu.
A-aku menyukainya.
Hanya saja, Rahul,
saya salah paham.
Seharusnya tidak ada di antara kita.
Tidak ada tempat untuk
kesalahpahaman di antara kita.
Jika Anda ingin
meneriaki saya, silakan.
Jika Anda ingin bertarung
dengan saya, lakukanlah.
Saya bisa menangani semuanya.
Tapi aku tidak bisa
menangani kesalahpahaman.
Titli, ini pernikahan kita
hari ini, aku sangat bahagia.
Apakah Anda tahu saya telah
merencanakan begitu banyak hal.
Saya juga telah merencanakan
kejutan dan Anda ..
Dengar, Titli, kalau kau tidak
suka 'Gharchola' itu, jangan dipakai.
Jika Anda ingin memakai sari
yang sederhana, pakailah itu.
Itu tidak masalah bagiku.
Yang penting bagiku
adalah kebahagiaanmu.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya coba katakan.
Hanya kamu yang penting
bagiku, tidak ada yang lain.
Bukan apa yang Anda kenakan,
bagaimana penampilan Anda.
'Mungkin, bibi benar.
Saya berpikir terlalu banyak.'
Ya, Bu, satu menit.
Ini panggilan ibu, aku harus pergi.
Tapi pulanglah dan bersiaplah
karena pengantin pria ini tepat waktu.
Dia akan tepat waktu untuk
mendapatkan pengantinnya.
Rahul!
'Tidak benar menyimpan
arloji ini bersamaku.'
'Kalau tidak, semua orang akan
mengetahui bahwa kita bertemu hari ini.'
'Rumah Rahul ada di dekat sini.
Saya akan meninggalkan arloji dan pergi.'
Di manakah lokasi Titli?
Aku tidak memintanya untuk terlambat.
Titli!
Titli, buka pintunya.  Buka!
Lihat, Ibu telah mengirimkan
perhiasan untukmu.
Ambillah sebelum aku berubah pikiran.
Oh, Tuhan, apa yang harus saya lakukan?
Titli belum datang dan dia..
Titli, buka pintunya!
Hiral, Titli ada di kamar kecil.
Tapi kamu tidak, kan?
Anda mengambilnya.
Perhiasan tidak akan kotor
jika Anda mengambilnya.
Sebenarnya mereka akan melakukannya.
Tanganku diolesi maskara,
eye-shadow dan lainnya
Saya punya ide.
Simpan di bangku luar,
Titli akan mengambilnya.
Oke terserah.
Titli, kamu dimana?
Anda akan menempatkan saya dalam kesulitan.
Anda telah pergi begitu lama.
'Maaf, Bhakti.'
'Mengembalikan arloji itu
bukan bagian dari rencana.'
"Tapi aku harus melakukannya."
'Tolong atur waktu lagi.'
Titli, datang saja!
Apakah Anda datang terbang
atau berenang, datang saja.
Buka pintunya, Titli!
Kita sudah selesai!
Titli!
Titli, aku membawakan
gelang kaki untukmu.
Pilihanmu.. Dimana Titli?
Bu, Titli ada di kamar kecil.
Riasannya rusak, jadi, dia
sedang memperbaikinya.
Oh baiklah.  - Ya.
aku datang untuk memberi..
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Aku telah memanggilmu
sejak lama.
Kemana kamu pergi
tanpa memberitahuku?
Saya pergi untuk memesan tiket sekali
jalan ke dunia bawah untuk kita semua.
Apakah kamu senang sekarang?
Rahul, apa yang terjadi?
Bicaralah dengan tenang.
Kenapa kamu marah?
Karena kalian telah
membuatku marah.
Titli telah menelepon saya untuk
bertemu dengannya.  Bagus aku pergi.
Kalau tidak, kita
akan terekspos hari ini.
Apa?  - Ya!
Aku sudah memberitahumu
untuk tidak melakukan dry-clean.
Habiskan uang dan
beli 'Gharchola' baru.
Tapi kalian ingin melakukan hal
kalian sendiri, maka lakukanlah.
Dia menemukan bahwa
'Gharchola' sudah tua.
Apa yang kamu katakan, Rahul?
Artinya, Titli
tidak sepolos itu.
Bu, Titli tidak bersalah,
tapi tidak bodoh.
Dia punya mata, dia punya otak.
Dia bisa melihat.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya mengapa
dia menelepon saya sepanjang malam.
Sekarang dia mengira aku pembohong.
Anda menangani
situasi atau tidak?
Apakah dia curiga tentang kita?
- Aku tidak menanyakan itu padanya.
Ketika saya menikah dengannya
dan merayakan malam pernikahan
Aku akan bertanya padanya nanti, oke?
Mengapa Anda berbicara
kepada saya dengan cara ini?
Selain itu, bukan ide saya untuk
memberikan 'Gharchola' lamanya.
Itu ide orang lain.
Itu ide saya, jadi?
Dan itu ide yang bagus.
Apa perlunya menghabiskan
begitu banyak uang untuk gadis itu?
Anda tidak akan
menghabiskan hidup Anda ..
Yah, harus kuakui,
dia sangat pintar.
Dia memintamu menemuinya
untuk mengadukan hal sepele.
Mom, dia tidak
mengeluh dengan Anda
dia mengeluh dengan saya, itu
sebabnya dia menelepon saya.
Jadi, apa yang kamu katakan padanya?
Itulah yang saya tanyakan,
bagaimana Anda menenangkannya?
Saya mengatakan apa yang harus
saya katakan dan meyakinkannya.
Sekarang dia sudah tenang.
Saya mengalami waktu yang
sulit karena kalian berdua.
Tapi..
- Tapi apa?
Apa ini?  Titli belum
mengenakan gaun itu.
Tidak, itu akan basah
di kamar mandi, kan?
Jadi, dia akan memakainya nanti.
- Gadis bodoh, aku akan menjemputnya.
Titli..
- Bu, tunggu..
Titli, buka pintunya.  Titli!
Apakah Titli ada di dalam?
Apa yang terjadi, Bu?
Saya tidak dapat menemukan
Titli, dia bahkan tidak ada di dalam.
Jadi, kemana perginya Titli?
Ya.  Memeriksa.
- Minggir sebentar.
Maaf, saya datang tanpa memberi tahu.
Sebenarnya Rahul
lupa jam tangannya.
'Artinya, dia tidak mendengar
apa-apa, terima kasih Tuhan!'
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sampai sekarang, tapi kita
tidak tahu tentang masa depan.
Rahul meneriaki saya
untuk pertama kalinya.
Dia belum pernah melakukan itu sebelumnya.
Dan semua ini terjadi
hanya karena kamu.
Anda bahkan belum menjadi istrinya
dan Anda sudah mengalami
masalah dengan mertua Anda.
Wow, sayang, kamu sudah mulai
untuk menghasut Rahul melawanku.
Tidak.. Bu, Anda salah paham.
Saya baru saja menghilangkan
keraguan tentang 'Gharchola'.
Saya memberi Anda
'Gharchola', kan?
Anda seharusnya memberi
tahu saya, berbicara dengan saya.
Jika Anda menelepon saya, saya akan
membuat Anda berbicara dengan penjaga toko
tetapi Anda tidak ingin melakukan itu.
Anda tidak ingin berbicara.
Saya pikir Anda ingin bertarung.
Benar?
- Tidak.. Bukan seperti itu.
Jika Anda merasa demikian,
saya benar-benar minta maaf.
Tetapi saya mengalami sedikit kebingungan.
Saya bingung sekarang.
Apakah Anda ingin menikah
dengan Rahul atau tidak?
Apa?  - Ya.
Sebab, setelah upacara kunyit
kedua mempelai
tidak keluar rumah.
Mereka bertemu hanya
di altar pernikahan.
Tapi Anda melanggar
semua kebiasaan dan ritual.
Dan masalahnya tidak sebesar
yang kau bayangkan, Titli.
Apakah Anda mencari alasan
untuk membatalkan pernikahan ini?
Apakah keluarga Anda tahu
bahwa Anda telah datang ke sini?
Tunggu sebentar.
Jika mereka telah mengirim Anda ke sini,
mengapa saya harus berbicara dengan Anda?
Saya akan berbicara dengan mereka.
- Tidak bu.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Apa?
'Iring-iringan pengantin
pria telah tiba.'
"Mereka bersiap untuk
menyambut pengantin pria Anda."
'Saya tahu bahwa Titli adalah seorang
gadis yang dapat memenuhi impian kami.'
"Semuanya berjalan
sesuai rencana."
"Tidak ada yang salah sekarang."
'Jika Rahul sudah
menikah, maka ini..'
'Tahan, Sayang.'